Факт #1: Название страны восходит к слову Hispania (финикийск. «земля кроликов»).
Факт #2: Язык Euskera в Стране Басков – один из древнейших языков в мире.
Факт #3: Испанский – третий по популярности в мире язык (носители 400 млн чел.).
Факт #4: Матч между клубами «Реал Мадрид» и «Барселона» может парализовать страну.
Факт #5: Испания – первая страна в мире по площади виноградников.
Факт #6: В Испании насчитывается около 8 тысяч километров пляжей.
Факт #7: Метро в Мадриде считается вторым по длине в Европе и шестым в мире.
Факт #8: Испания – главный производитель оливкового масла в мире (44%).
Факт #9: Объектами всемирного наследия ЮНЕСКО признаны 44 места в Испании.