Факт #1
По одной из версий, название страны (España) восходит к слову Hispania, что на финикийском означало «земля кроликов».

Факт #2
Euskera, на котором говорят в Стране Басков, является одним из древнейших языков в мире.

Факт #3
Испанский язык – третий по популярности в мире, на нем говорит примерно 400 миллионов человек.

Факт #4
Матч между футбольными клубами «Реал Мадрид» и «Барселона» является главным спортивным событием и может почти полностью парализовать страну.

Факт #5
После Франции и Италии королевство является третьим производителем вина в мире и первой страной в мире по площади виноградников.

Факт #6
В Испании насчитывается около 8 тысяч километров пляжей.

Факт #7
Метро в Мадриде считается вторым по длине в Европе и шестым в мире.

Факт #8
Испания – главный производитель оливкового масла в мире, примерно 44% от общего количества мирового производства.

Факт #9
Объектами всемирного наследия ЮНЕСКО признаны 44 места в Испании.